
CONSTRUCCIÓN: adv : Variantes: 11 Observaciones: 81
 (u'abajo', 20)
Como puedes ver, el tapete está allí quemado, los muros derruidos, el techo se ha venido abajo.
 (u'alrededor', 15)
Me contó cómo recorría los callejones muerto de frío, entre olor a basura, a la salida del metro Insurgentes; con las patrullas dando vueltas alrededor, siempre a punto de encontrarlo.
 (u'adelante', 14)
Rodeó su escritorio y caminó adelante, para mostrarle el camino.
 (u'adentro', 5)
no es sobre, sino lo que se mete adentro... 
 (u'encima', 5)
Tú por andar distraída con tu papá ni cuenta te has dado del problemón que se te viene encima.
 (u'delante', 5)
para arar el campo los bueyes son los que van delante.
 (u'atr\xe1s', 5)
Al llegar atrás, en el patio, dudé por un instante.
 (u'detr\xe1s', 4)
Usted, en el momento de los disparos, iba detrás y a la izquierda de Colosio,
 (u'enfrente', 4)
no veía nada por más cosas que le pasaran enfrente.
 (u'arriba', 3)
Llegó arriba (-ciento trece gradas-, apunta), y encontró frente a la entrada una manta de cáñamo, de muchos dobleces, en la cual había numerosos cascabeles
 (u'debajo', 1)
De fábula lo vi robándose una cobija vieja, de sus cobijillas que ya no sir de su ven cómo te diré... de esas ya re viejas, desteñidas y agujereadas. Se la metió debajo

CONSTRUCCIÓN: adv_pp : Variantes: 9 Observaciones: 54
 (u'delante de', 16)
Pasa delante de ellos un joven 
 (u'detr\xe1s de', 11)
Un camión civil que viajaba detrás de la patrulla militar quedó atrapado
 (u'alrededor de', 6)
Como de costumbre, me puse a revolotear alrededor de él, lo seguí del comedor a la cocina y de ahí al patio donde tirábamos la basura
 (u'debajo de', 6)
tiré el mollejón debajo de la mesa. 
 (u'adelante de', 5)
Seguramente adelante de mí avanzan frustrados los tres jipísimos 
 (u'abajo de', 4)
De una de las tablas, abajo de una blusa y ropa interior mal acomodada, tomó unas hojas de papel
 (u'encima de', 3)
Paso mis manos encima de ella
 (u'atr\xe1s de', 2)
Julio Pot se metió atrás de la palapa mayor 
 (u'enfrente de', 1)
Y fui a caer enfrente de la abuela.

CONSTRUCCIÓN: pp_pp_pp : Variantes: 3 Observaciones: 5
 (u'de por entre', 3)
¡Monseñor, salid de por entre las patas del piano...!
 (u'de por bajo', 1)
Asoma de por bajo el paraguas a la busca de consolación, y para consolarse de nalgas va y siéntase piadosamente rápido en un sillón
 (u'por tras de', 1)
mas yo vos lo juro que yo me vengara, que desque en su pancho calcado me viera, treynta resgaños y mas le hiziera, que tripas & bofes muy bien le arañara. Mas hora me quiero priado esconder por tras delas matas, y bien escondido, por si otra vegada ños fuere venido, que nunca me halle ni me pueda ver

CONSTRUCCIÓN: pp_pp_adv : Variantes: 1 Observaciones: 1
 (u'de por aqu\xed', 1)
Me dio muina verlos como queleles sobre ella y te traigo la razón para que los corras de por aquí y no dejes que estén dando ese espectáculo.

CONSTRUCCIÓN: pp_adv : Variantes: 23 Observaciones: 67
 (u'por delante', 12)
Nacha caminaba por delante entre padre e hijo.
 (u'hacia atr\xe1s', 7)
estiró y relajó su cuerpo echándose hacia atrás sobre el respaldo del sillón.
 (u'para atr\xe1s', 7)
-Además de puta, pendeja. ¿Por dónde crees que la vida se va para tras?-
 (u'por detr\xe1s', 5)
Todo el mundo te dice que sí, pero por detrás te viene la puñalada. 
 (u'hacia adelante', 5)
El presidente de la Comisión Europea, Jacques Santer, afirmó ayer en Bruselas que espera -presión hacia adelante de manera urgente- con las propuestas contra legislación, las cuales desea que sean adoptadas pronto por el Consejo.
 (u'hacia arriba', 3)
Liut hizo un último esfuerzo y se impulsó hacia arriba con un grito de batalla, 
 (u'para adentro', 3)
-¿Y no la seguiste?- volvió a interrumpir Carlos Tepeaca. -Hasta que se fue para adentro
 (u'de encima', 3)
La sangre en la cabeza no deja de hostigarme justo cuando siento que me jalan y entre varios me quitan de encima pues jamás hubiese tenido voluntad para dejarla.
 (u'hacia delante', 3)
no sabía si daba el primer paso hacia delante o si tomaba a Delia de la cintura.
 (u'de enfrente', 2)
El marido gritaba que le quitaran de enfrente a esa mujer (su esposa) o la mataba,
 (u'hacia abajo', 2)
el agua de lluvia se escurría hacia abajo y mojaba los papeles 
 (u'para adelante', 2)
esos en los que sientes que como buey jalas para adelante con una cierta pesadumbre
 (u'hasta adelante', 2)
-Si en la gran premier me voy hasta adelante y no te hablo no te me vayas a sentir,
 (u'hacia adentro', 2)
Va hacia adentro. Al fondo del establecimiento, 
 (u'de adentro', 1)
lleno de una extraña oscuridad que me venía de adentro, abrí los ajos,
 (u'por atr\xe1s', 1)
el ataque también podría llegar por atrás,
 (u'por debajo', 1)
Entonces él, de costado, entraba por debajo y se insertaba de tal modo que el acto se consumaba a la vista de ambos
 (u'por encima', 1)
le echó un chal de lana por encima.
 (u'hasta adentro', 1)
Aquello le llegó hasta adentro.
 (u'por adentro', 1)
Se movió al medio de la pista y yo avancé por adentro.
 (u'para delante', 1)
No reculemos nuevamente: vamos para delante, con todo.
 (u'hasta arriba', 1)
tuve que cantar en Machu Picchu hace una semana en los 100 años del descubrimiento científico de Machu Picchu y tuve que subir dos veces hasta arriba en el ensayo y me lesioné
 (u'de abajo', 1)
Oyes ruidos provenientes de abajo.

CONSTRUCCIÓN: pp_FN_pp_adv_pp : Variantes: 10 Observaciones: 15
 (u'a FN de atr\xe1s de', 3)
Cruzaron un garaje con dos autos como carrozas funerarias y fueron a la parte de atrás de la casa.
 (u'en FN de atr\xe1s de', 3)
Frecuentemente se clavan peines de plástico en la parte de atrás del pelo y flores frescas.
 (u'por FN de atr\xe1s de', 2)
Creí ver a un hombre arrastrarse por la parte de atrás de la capilla.
 (u'hasta FN de atr\xe1s de', 1)
Durante las tardes, cuando todo mundo dormía la siesta, se metía a escondidas hasta la parte de atrás de la casa de paja de Pech y se ocultaba tras el árbol.
 (u'por FN de arriba de', 1)
Coloque un trapo abajo y rocíe aceite de bicicleta en la junta de la rueda libre, de manera que entre por la parte de arriba de la junta y salga por la de abajo.
 (u'de FN de arriba de', 1)
Para las primeras pruebas necesita arrancar uno de sus cabellos, preferentemente de la parte de arriba de su cabeza.
 (u'a FN por debajo de', 1)
Balderas escuchó en el teléfono a la mujer, nerviosa, pero diciendo con las pocas palabras que alcanzó a articular un mensaje que iba a bastantes metros por debajo del agua.
 (u'hacia FN de atr\xe1s de', 1)
Genaro siguió a Eusebio hacia la parte de atrás de la casa, treparon una escalerilla y se parapetaron tras las almenas en la parte de arriba.
 (u'sobre FN de atr\xe1s de', 1)
La tarde caía así sobre la calle de atrás del edificio donde los bulldozers tiraban las palmeras para construir una ancha avenida.
 (u'de FN de atr\xe1s de', 1)
Tomo la mochila de la parte de atrás del coche. Saco mi libro de historia y busco la carta de mi hermana.

CONSTRUCCIÓN: pp_pp : Variantes: 34 Observaciones: 560
 (u'de entre', 184)
Por fin extrae de entre la tierra una perdiz viva 
 (u'por entre', 183)
& teniendo la oreia diestra con la mano siniestra. & deue passar el braço diestro por entre el pescueço & el braço siniestro. & eche quoanto mas podiere echar esta segur como dicho es de suso.
 (u'por sobre', 62)
& si las gayllinas passan por sobre aqueill secto & fazen daynno.
 (u'de sobre', 29)
Pues en la ocasión anterior obtuvo algunas provisiones de las que los indios recogieron de sobre las rocas y al comerlas había experimentado un notable alivio en los males que lo tenían postrado.
 (u'de bajo', 22)
despertando el marido salio de baxo la cama: & hallo su mujer que dormia.
 (u'de tras', 11)
los griegos muy bien entre sus tiendas, mas cuytaualos tan fuerte el sagitario de cada parte, que apenas osauan salir de tras las tiendas e non podian auer defendimiento ninguno contra la su arma.
 (u'por ante', 8)
E el yelmo colgaua del, partido por tres partes por la cabeça, e corriale la sangre otrosy por todas partes. E commo le caya la sangre por ante los ojos, non podia ver, 
 (u'de so', 8)
& el conde don Garçia ferrandes sallio de so la cama & vio commo estauan dormjendo
 (u'por bajo', 5)
y en los nuestros solamente se reçibio de daño vn caballo que los yndios mataron a  Martin de Rojas con vn dardo que le atravesaron por baxo las faldas del proprio caballo
 (u'de ante', 4)
que se lle osase allegar, asy los cortaua con la espada a los vnos piernas, a los otros braços, a los otros cabeças. E desque fazia a los vnos foyr de ante sy, tornaua a los otros muy apriesa, e asi le dexauan todos el canpo. 
 (u'para ante', 4)
e el, puesto en gran nesçesidad, fuele neçesario yrse para ante el rrey don Fernando e para ante la rreina doña Berenguella, su madre, en cuya presençia su causa fue luengamente tratada,
 (u'de contra', 4)
E falló a sus servientes dormiendo e vio venir de contra el castillo de Camalote un cavallero armado e fazía el mayor duelo del mundo:
 (u'hacia en', 4)
Mandó remar el Almirante las barcas hacia en derecho de donde estaba; y, llegando cerca de tierra, vieron unos indios que venían a la orilla de la mar; 
 (u'a entre', 3)
Y traerlaas a entre tu casa
 (u'por tras', 3)
Mas quando lo vió Millon llegar, por miedo que ovo de lo descobrir, sacó la espada de la bayna e fué por tras Esmeré, su hermano, e dexóse correr a Agravayn por lo ferir. Mas quando Agravayn vió venir la espada sobre sy, erguyó el braço con el mantón enbuelto, e Millon le dió tal espadada enél quele cortó ya quantos doblezes, ca lo non alcançó a derecho.
 (u'hasta en', 2)
Llega esta sierra con la Vega hasta en el puerto de la Navidad, junto a la mar, donde la Vega se acaba 
 (u'por so', 2)
passando Gandalín por so las finiestras donde estava la Reina y otras muchas mugeres, la Reina lo llamó y lançóle la espada del Rey,
 (u'a so', 2)
el dicho sennor rey, nuestro sennor, el dicho ora e dia, salio de la dicha yglesia a so el arbol del Guernica, que esta junto con la dicha yglesia; su alteza se asento en vna silla de piedra que esta so el dicho arbol
 (u'para en', 2)
Et desque la mala beguina la vio estar triste, fuesse para en el logar pora do su marido avía de venir.
 (u'desde entre', 2)
Entretanto nuestros arcabuzeros matauan muchos de los enemigos tirandoles de manpuesto desde entre los arboles: 
 (u'para entre', 2)
E después que Tristán se partió del juego e Belisenda lo vio ir, fuese para entre dos cámaras, a un lugar escuro. E Tristán pasava por aquel lugar, e la donzella, cuando lo vio, fuese para él e echóle los braços al cuello,
 (u'hasta sobre', 2)
despues tomarás el Cubilete con la mano derecha, y lo harás pasar sobre la mano izquierda, como si arrastrases una bolita hasta sobre la mesa.
 (u'por contra', 1)
E obligamos a nos & nostras bonas de uos sanar esta nostra uendiçion a todo tiempo de quien quier que uos demande. Se dalguien uinier por contra esta carta desta nostra uendiçion passar
 (u'desde so', 1)
quando los milites o guerreros: estando ende les çenturiones eran constriñidos lançar palos agudos enel vallado desde so la manta que es pertrecho.  
 (u'a en', 1)
Con este concierto se bolvieron a en casa a comer, dando de parte del Gran Archipámpano un recado a don Quixote
 (u'a contra', 1)
por eso la impresión de que su deporte navega a contra corriente
 (u'para tras', 1)
de parte arriba, tierra del monesterio, e de la parte de vaxo, tierra de herederos de Pero Gonsales Rosel, que es del dicho monesterio, e de la otra parte, camino que va para tras sierra.
 (u'por en', 1)
Canción, si acaso vas a pasearte al Prado o a otra parte, pásate por en cas de un alojero, y dile que me muero.
 (u'hasta so', 1)
e corrieron los de Villa a estos de Garaiçával fasta so las casas de Someano e Sancho
 (u'a sobre', 1)
& tomara el sacerdote dela sangre del sacrifiçio perdonante error & ponerlo a sobre el frontal dela casa & alos quatro rrincones dela sala ala ara & sobre el frontal dela puerta dela sala de dentro & asi faras en siete dias del mes 
 (u'hasta ante', 1)
Ista altercatio fuit fasta ante rege domno Adefonso, qui regebat Castella et Legione et tota Gallecia...
 (u'hasta por', 1)
Mi Poncho se tiene que ir hasta por allaaaá..., por los llanos donde juegan la pelota... a espiar cuando salen los trabajadores de las fábricas... Y nomás se descuida tantito y lo agarran los de las camionetas.
 (u'para so', 1)
Dias de Villamar e segund que cae derecho para el dicho rio, para so el molino, por el riego que fazen para la agua de la fronte de la dicha tierra de vos 
 (u'hasta bajo', 1)
Al ver llegar a su marido, arrastróse hasta bajo el lecho y atizó y sopló las brasas que lo calentarían, y cuyo rescoldo había estado velando para mantenerlo vivo, deseosa de hacerle sentir como antes el halago inefable de su devoción.

CONSTRUCCIÓN: pp_pp_adv_pp : Variantes: 3 Observaciones: 3
 (u'hasta por encima de', 1)
-Llenad al hombre con todas las bendiciones de la tierra; hundidle hasta por encima de la cabeza en un mar de felicidad de manera que sólo las burbujas floten en la superficie;
 (u'desde por encima de', 1)
Fidel se ocupó de tirarla desde por encima de la cabeza como buen escanciador
 (u'hasta por debajo de', 1)
Creía que no iba a descubrir nada nuevo, porque había rastreado a los flamencos que fueron a México hasta por debajo de los lienzos originales, para ver si no ocultaban todavía el contrabando que hubo.

CONSTRUCCIÓN: pp_adv_pp : Variantes: 42 Observaciones: 835
 (u'por encima de', 330)
De nada servirá que el médico imponga dietas, restricciones alimenticias y ejercicios si su conducta se opone a las pautas impresas por la madre; el paciente una y otra vez pasará por encima de sus prescripciones, dado que seguirlas implica básica y sustancialmente perder el aprecio de la madre,
 (u'por debajo de', 180)
Se va corriendo junto a la pared, olfatea mi maleta y sale precipitado el ratón por debajo de la puerta.
 (u'por detr\xe1s de', 47)
El alguacil empujado llega por detrás de Cruz y le da una golpe con la culata. Cruz cae al suelo.
 (u'por delante de', 43)
La traquearteria, o simplemente tráquea, está constituida por un tubo de aproximadamente doce centímetros de largo, que desciende verticalmente a lo largo del cuello, por delante del esófago, para penetrar en seguida en el pecho, donde después de un breve trayecto se bifurca en dos conductos llamados bronquios,
 (u'desde fuera de', 29)
Y fue Australia el que anotó, cuando Kewell encontró un agujero en la defensa uruguaya y marcó con un tiro desde fuera del área.
 (u'de abajo de', 21)
Me tomó de la mano, se habían ido las bolsas de abajo de sus ojos y había en su expresión como una serenidad escueta, sin poses ni adornos, en parte porque no se había pintado los labios y apenas había subrayado con el rímel la forma de sus ojos.
 (u'por arriba de', 20)
Realizar la acción de bombeo con la perilla, e insuflar rápidamente el brazalete hasta que el mercurio se eleve 20 o 30 mm Hg por arriba del nivel en que la pulsación de la arteria ya no se escuche.
 (u'de atr\xe1s de', 17)
¡Sorpráis! grita Güili cuando saca de atrás del asiento la calaca del esqueleto de Henri, ahora ausente.
 (u'a cerca de', 15)
En 1968 sus moradores ascendían ya a cerca de un millón.
 (u'por en medio de', 14)
El porter levantó el asiento de cuero por en medio de la silla y el asunto quedó solucionado. Él mismo la llevó a la alcoba. La acomodó y en esta ocasión mi abuelo se sostuvo del brazo derecho del porter para poder sentarse.
 (u'por atr\xe1s de', 12)
Pase una puntada corta por atrás de la tela, sujetando la hebra debajo de la aguja cuando ésta salga, para que forme el lazo.
 (u'por abajo de', 11)
No sabía cómo acariciarla para calentarla mejor, no sabía por dónde empezar: si ponía las dos manos sobre aquellos hombros desnudos o las metía por abajo de la falda.
 (u'por enfrente de', 11)
El Periodista ha entrado, cruza por enfrente del Policía con cuidado. Abre la puerta del cuarto y la cierra tras de sí, ha quedado en penumbra.
 (u'de fuera de', 11)
Un último intento para salir, pero de fuera de escena le avientan, con la fuerza de una orden, el saco de Arturo.
 (u'hacia atr\xe1s de', 9)
Raposo se sube en el burro y con las dos manos tira hacia atrás de las quijadas.
 (u'por dentro de', 7)
El pantalón de manta blanca, cruzado por delante, se ata con un cordón que pasa por dentro de una jareta en la cintura y llega solamente hasta las rodillas.
 (u'de cerca de', 7)
En un frasco de penicilina coloque el agua recién hervida e introduzca en él un fragmento de papel con esporas de Pleurotus ostreatus de  cerca de la flama.
 (u'por fuera de', 6)
Usan un soyate para sostener la falda, cosido a una faja de lana roja con diseño central en el tejido, que se enrolla por fuera del huipil.
 (u'hacia abajo de', 5)
Desviaremos un riel allá adelante -dijo señalando en dirección de la vía y entre la oscuridad-, y es necesario que gente de ustedes se vaya un kilómetro hacia abajo de la cuesta, donde hay un montón de durmientes.
 (u'hacia fuera de', 4)
La conciencia se le apagó al ver la figura de una mujer que en ese momento salió corriendo hacia fuera de la casona.
 (u'hacia arriba de', 4)
Al chocar dos masas de aire de diferente temperatura, la caliente, por ser de menor densidad, se desplaza hacia arriba de la masa fría; esta es una inversión frontal
 (u'hasta cerca de', 4)
Algunos se contentaban con cubrirse la parte anterior con un lienzo cuadrado que se ataban a la cintura en forma de delantal y les llegaba hasta cerca de las rodillas».
 (u'hasta debajo de', 3)
visten las autoridades una larga capa azul oscura con listones amarillos y blancos ribeteando el borde, y encima de ésta una tela cuadrangular colocada en la espalda, doblada en triángulo, que llega hasta debajo de la cintura,
 (u'de dentro de', 2)
-proporcionan el único receptáculo capaz de absorber esa raza cuandoquiera que estemos preparados para expulsarla, para emanciparla de la esclavitud y, para removerla de dentro de nuestra raza-. Manifiesto rotundo de la  
 (u'desde atr\xe1s de', 2)
el Huérfano Huerta brincó desde atrás de un sillón de terciopelo verde donde se hallaba agazapado y con furia inaudita repitió el nombre, López, López,
 (u'de enfrente de', 2)
estaba moribunda la esposa del señor cura, y aguantó más allá de la muerte del Cleofás, hasta lo levantaron de enfrente de la carpintería, y tuvieron tiempo de enterrarlo, porque ella no acataba a la muerte,
 (u'por afuera de', 2)
Por afuera del perímetro de la construcción, frente a cada hilo, con una separación de metro y medio, entre sí, se encajan un poste ligeramente al lado derecho y otro ligeramente al lado izquierdo.
 (u'hasta arriba de', 2)
Me salía corriendo y me subía hasta arriba de la barda a comer.
 (u'hacia afuera de', 2)
Cuando la ventilación ocurre, el aire puede moverse hacia adentro y hacia afuera de cada espiráculo, pero generalmente entra a través de los espiráculos anteriores y sale por los posteriores.
 (u'a arriba de', 1)
Hay países o regiones cuyas fugas por todos estos conceptos ascienden a arriba del cincuenta por ciento de sus ingresos.
 (u'desde afuera de', 1)
Bueno, estoy agradecido que haya comunicaciones que vienen desde afuera de nuestro país.
 (u'de debajo de', 1)
-en México se publicaron traducciones al por mayor en diversos suplementos culturales, y salieron expertos en Heaney de debajo de las piedras. De repente muchas personas lo traducían aunque lo habían conocido esa tarde.-
 (u'hasta abajo de', 1)
En esa espléndida desnudez, velada apenas por su pelo destrenzado que le caía en serpentinas alrededor, hasta abajo de las asentaderas.
 (u'para abajo de', 1)
la camioneta comienza a dar vueltas, como las tazas giratorias de una feria, y se va para abajo de camino.
 (u'para atr\xe1s de', 1)
Un día de arena fue suficiente para convencerlos de la inutilidad de la persecución de los cangrejos -van para atrás de todos modos- e impulsarlos a organizar paseos en coche,
 (u'de adentro de', 1)
da detrás, nada más adentro. Sí: otro hombre sale de adentro de él pero el cuerpo resiste y la mente re 
 (u'por adentro de', 1)
Las lunas menores se trasladan por adentro de la órbita de Miranda.
 (u'hacia adentro de', 1)
Siento su mano moviendo mi pene hacia abajo y hacia adentro de ella.
 (u'desde arriba de', 1)
a fin de que el inaugurador pudiera leer la orden del día, venida como siempre y por teléfono directo desde arriba de los pinos en donde el presidente, con las crines de la República en la mano, despepita sus mandatos trompetario
 (u'por cerca de', 1)
Cuando estaba formada la figura, la emplumaban y le hacían en la cara un embijamiento, es decir, rayas que atravesaban su rostro por cerca de los ojos.
 (u'de arriba de', 1)
Las limitantes que se tienen para utilizar este método son los daños por frío, que son alteraciones fisiológicas en los frutos cuando se almacenan a temperaturas de refrigeración y que van de arriba del punto de congelación del producto a 2.5ºC.
 (u'de encima de', 1)
Al recoger los suéteres de encima de la cama, vio el periódico doblado, con su foto. 

Observaciones totales: 1621 
CONSTRUCCIONES TOTALES: 9 
LISTADO DE CONSTRUCCIONES: [u'adv', u'adv_pp', u'pp_pp_pp', u'pp_pp_adv', u'pp_adv', u'pp_FN_pp_adv_pp', u'pp_pp', u'pp_pp_adv_pp', u'pp_adv_pp']
ESTE PROGRAMITA DA TOTALES PARA CADA FORMA
por encima de= 330
de entre= 184
por entre= 183
por debajo de= 180
por sobre= 62
por detrás de= 47
por delante de= 43
de sobre= 29
desde fuera de= 29
de bajo= 22
de abajo de= 21
por arriba de= 20
abajo= 20
de atrás de= 17
delante de= 16
alrededor= 15
a cerca de= 15
por en medio de= 14
adelante= 14
por atrás de= 12
por delante= 12
de fuera de= 11
por enfrente de= 11
de tras= 11
por abajo de= 11
detrás de= 11
hacia atrás de= 9
de so= 8
por ante= 8
hacia atrás= 7
por dentro de= 7
para atrás= 7
de cerca de= 7
debajo de= 6
alrededor de= 6
por fuera de= 6
por bajo= 5
hacia adelante= 5
encima= 5
adelante de= 5
hacia abajo de= 5
por detrás= 5
atrás= 5
delante= 5
adentro= 5
de ante= 4
hasta cerca de= 4
hacia fuera de= 4
de contra= 4
abajo de= 4
enfrente= 4
para ante= 4
detrás= 4
hacia en= 4
hacia arriba de= 4
a entre= 3
arriba= 3
en FN de atrás de= 3
de por entre= 3
encima de= 3
por tras= 3
a FN de atrás de= 3
hacia arriba= 3
para adentro= 3
de encima= 3
hasta debajo de= 3
hacia delante= 3
para en= 2
hasta arriba de= 2
hasta adelante= 2
de enfrente de= 2
hacia afuera de= 2
por so= 2
de enfrente= 2
por afuera de= 2
por FN de atrás de= 2
hacia adentro= 2
para adelante= 2
para entre= 2
hasta en= 2
desde entre= 2
de dentro de= 2
hacia abajo= 2
desde atrás de= 2
atrás de= 2
a so= 2
hasta sobre= 2
para abajo de= 1
enfrente de= 1
hasta por encima de= 1
a en= 1
para atrás de= 1
hasta abajo de= 1
desde arriba de= 1
hasta por= 1
para delante= 1
hasta arriba= 1
de abajo= 1
hasta bajo= 1
desde afuera de= 1
por contra= 1
de arriba de= 1
por encima= 1
a contra= 1
hasta adentro= 1
de adentro de= 1
por adentro de= 1
por FN de arriba de= 1
hasta so= 1
de FN de atrás de= 1
para so= 1
de FN de arriba de= 1
a FN por debajo de= 1
de por bajo= 1
hacia FN de atrás de= 1
sobre FN de atrás de= 1
desde so= 1
por tras de= 1
hacia adentro de= 1
a sobre= 1
hasta por debajo de= 1
por en= 1
de encima de= 1
debajo= 1
hasta ante= 1
a arriba de= 1
de debajo de= 1
de adentro= 1
de por aquí= 1
por atrás= 1
por debajo= 1
desde por encima de= 1
para tras= 1
hasta FN de atrás de= 1
por adentro= 1
por cerca de= 1
